Repository: xiaocai218/cultivation-world-simulator
Catalog: static/locales/*/game_configs_modules/persona.po
Languages: zh_cn

# PERSONA_1001_DESC
source: Indulging in fun, not thinking about progress.
zh_cn: 沉迷玩乐，不思进取。

# PERSONA_1001_NAME
source: Playful
zh_cn: 贪玩

# PERSONA_1002_DESC
source: Addicted to books.
zh_cn: 嗜书如命。

# PERSONA_1002_NAME
source: Bookworm
zh_cn: 书痴

# PERSONA_1003_DESC
source: Can't go a day without tea.
zh_cn: 宁可三日无食，不可一日无茶。

# PERSONA_1003_NAME
source: Tea Lover
zh_cn: 茶痴

# PERSONA_1004_DESC
source: Good at playing the zither.
zh_cn: 善抚琴。

# PERSONA_1004_NAME
source: Musician
zh_cn: 琴师

# PERSONA_1005_DESC
source: Reading ten thousand books is not as good as traveling ten thousand miles.
zh_cn: 读万卷书不如行万里路。

# PERSONA_1005_NAME
source: Traveler
zh_cn: 游历者

# PERSONA_1006_DESC
source: Good chess players live long.
zh_cn: 善弈者长生。

# PERSONA_1006_NAME
source: Chess Player
zh_cn: 棋痴

# PERSONA_10_DESC
source: You always value your own life and will not take risks easily.
zh_cn: 你总是会珍惜自己的生命，不会轻易冒险。

# PERSONA_10_NAME
source: Life-cherishing
zh_cn: 惜命

# PERSONA_11_DESC
source: You value companions and harmony, are helpful.
zh_cn: 你重视同伴与和谐，乐于助人。

# PERSONA_11_NAME
source: Friendly
zh_cn: 友爱

# PERSONA_12_DESC
source: You never easily let go of a grudge and are willing to pay the price and time for revenge.
zh_cn: 你绝不轻易放下仇怨，为了复仇愿意付出代价与时间。

# PERSONA_12_NAME
source: Vengeful
zh_cn: 复仇

# PERSONA_13_DESC
source: You prefer being alone, avoid deep involvement with others.
zh_cn: 你喜欢独处，避免与人深交。

# PERSONA_13_NAME
source: Aloof
zh_cn: 孤僻

# PERSONA_14_DESC
source: You are emotionally restrained, calm and detached from the outside world.
zh_cn: 你情感克制，对外界冷静疏离。

# PERSONA_14_NAME
source: Indifferent
zh_cn: 淡漠

# PERSONA_15_DESC
source: You face conflicts directly, prefer resolving problems through power and confrontation.
zh_cn: 你直面冲突，偏好以力量与对抗解决问题。

# PERSONA_15_NAME
source: Aggressive
zh_cn: 好斗

# PERSONA_16_DESC
source: You act impulsively with little regard for consequences.
zh_cn: 你行事冲动、少考虑后果，常凭直觉立刻行动。

# PERSONA_16_NAME
source: Rash
zh_cn: 鲁莽

# PERSONA_17_DESC
source: You are cautious and meticulous, easily afraid of risks.
zh_cn: 你谨小慎微，容易畏惧风险。

# PERSONA_17_NAME
source: Timid
zh_cn: 胆小

# PERSONA_18_DESC
source: You act strongly and unreasonably, habitually putting your own interests first.
zh_cn: 你行事强势，不讲道理，习惯以自己的利益为先。

# PERSONA_18_NAME
source: Overbearing
zh_cn: 霸道

# PERSONA_19_DESC
source: You spend the vast majority of your time on cultivation.
zh_cn: 你将绝大多数时间用于修炼，厌恶享乐。

# PERSONA_19_NAME
source: Cultivation Obsessed
zh_cn: 修行痴迷

# PERSONA_1_DESC
source: You always use logic to think through problems and act only after planning.
zh_cn: 你总是会用逻辑来思考问题，做事会谋定而后动。

# PERSONA_1_NAME
source: Rational
zh_cn: 理性

# PERSONA_20_DESC
source: You enjoy solitude and self-reflection more.
zh_cn: 你更享受独处与自我思考，倾向回避不必要的社交。

# PERSONA_20_NAME
source: Introverted
zh_cn: 内向

# PERSONA_21_DESC
source: You enjoy communicating with others, proactively making friends.
zh_cn: 你乐于与人交流，主动结识伙伴。

# PERSONA_21_NAME
source: Extroverted
zh_cn: 外向

# PERSONA_22_DESC
source: In dialogue, you tend to express yourself through irony, mockery, and sarcasm.
zh_cn: 你在对话中倾向以讽刺、嘲弄、挖苦的方式表达自己。

# PERSONA_22_NAME
source: Mean
zh_cn: 刻薄

# PERSONA_23_DESC
source: You are friendly to others and respond positively.
zh_cn: 你待人友好、积极回应，倾向用鼓励与赞美拉近距离。

# PERSONA_23_NAME
source: Enthusiastic
zh_cn: 热情

# PERSONA_24_DESC
source: You have a deep-seated hatred for evil.
zh_cn: 你对邪恶深恶痛绝，对正义的理想抱有近乎偏执的追求。

# PERSONA_24_NAME
source: Extremely Righteous
zh_cn: 极端正义

# PERSONA_25_DESC
source: You promote power and fear, stop at nothing to achieve your goals.
zh_cn: 你推崇权力与恐惧，为达目的不择手段。

# PERSONA_25_NAME
source: Extremely Evil
zh_cn: 极端邪恶

# PERSONA_26_DESC
source: You are relatively casual about becoming Dao companions or dual cultivating with others.
zh_cn: 你对待和他人结为道侣或者双修比较随意

# PERSONA_26_NAME
source: Open-minded
zh_cn: 开放

# PERSONA_27_DESC
source: You are relatively cautious about becoming Dao companions or dual cultivating with others.
zh_cn: 你对待和他人结为道侣或者双修比较谨慎

# PERSONA_27_NAME
source: Shy
zh_cn: 腼腆

# PERSONA_28_DESC
source: You are exceptionally friendly to those of the opposite sex with outstanding appearance.
zh_cn: 你对异性中外貌出众者格外友善。

# PERSONA_28_NAME
source: Simp
zh_cn: 舔狗

# PERSONA_29_DESC
source: You easily harbor hostility towards those who far exceed you.
zh_cn: 你对远超于你的人容易产生敌意。

# PERSONA_29_NAME
source: Envious
zh_cn: 嫉妒

# PERSONA_2_DESC
source: Goals are unstable; you will not stick to a single goal for long.
zh_cn: 目标飘忽不定，不会长期坚持一个目标。

# PERSONA_2_NAME
source: Fickle
zh_cn: 无常

# PERSONA_30_DESC
source: You come from modern society and miss everything about it.
zh_cn: 你来自现代社会，怀念现代社会的一切。

# PERSONA_30_NAME
source: Transmigrator
zh_cn: 穿越者

# PERSONA_31_DESC
source: Naturally blessed with fortune, more likely to encounter lucky breaks.
zh_cn: 天生气运加身，更易遇到奇遇。

# PERSONA_31_NAME
source: Child of Fortune
zh_cn: 气运之子

# PERSONA_32_DESC
source: Entering the Dao through the sword, the sword is your life.
zh_cn: 以剑入道，剑即是命。你认为剑道至上。

# PERSONA_32_NAME
source: Sword Fanatic
zh_cn: 剑痴

# PERSONA_33_DESC
source: Hiding your true self, acting cautiously, and good at calculating.
zh_cn: 深藏不露，行事谨慎，善于算计。

# PERSONA_33_NAME
source: Scheming
zh_cn: 心机深沉

# PERSONA_34_DESC
source: Values promises and integrity, never betrays the person you've acknowledged.
zh_cn: 重承诺守信义，对认定的人绝不背叛。

# PERSONA_34_NAME
source: Loyal
zh_cn: 忠诚

# PERSONA_35_DESC
source: Acts decisively and ruthlessly, leaving no future troubles.
zh_cn: 行事果决狠辣，不留后患，斩草必除根。

# PERSONA_35_NAME
source: Ruthless
zh_cn: 狠辣

# PERSONA_36_DESC
source: Having experienced a previous life, you have a vague premonition of the future.
zh_cn: 经历过一世，对未来有模糊预知。

# PERSONA_36_NAME
source: Reincarnator
zh_cn: 重生者

# PERSONA_37_DESC
source: Maintains suspicion towards anyone, does not easily trust.
zh_cn: 对任何人都保持怀疑，不轻易信任。

# PERSONA_37_NAME
source: Suspicious
zh_cn: 疑心重

# PERSONA_38_DESC
source: Focuses on physical tempering, with a strong physique and invincible in close combat.
zh_cn: 专注肉身淬炼，体魄强健，近战无敌。

# PERSONA_38_NAME
source: Body Cultivator
zh_cn: 体修

# PERSONA_39_DESC
source: Proficient in the Way of Alchemy, sensitive to spiritual herbs.
zh_cn: 精通丹道，对灵药敏感。

# PERSONA_39_NAME
source: Alchemist
zh_cn: 炼丹师

# PERSONA_3_DESC
source: You always procrastinate, don't want to work hard, and are more keen on enjoying life.
zh_cn: 你总是会拖延，不想努力，更热衷于享受人生。

# PERSONA_3_NAME
source: Lazy
zh_cn: 怠惰

# PERSONA_40_DESC
source: Naturally lucky, turning misfortune into good.
zh_cn: 天生福运，逢凶化吉。

# PERSONA_40_NAME
source: Blessed with Good Fortune
zh_cn: 福缘深厚

# PERSONA_41_DESC
source: Possesses a deep interest and unique talent for the Way of the Sword.
zh_cn: 对剑道有着深厚的兴趣和独特的天赋。

# PERSONA_41_NAME
source: Sword Cultivator
zh_cn: 剑修

# PERSONA_42_DESC
source: Specializes in saber techniques, with a unique understanding of the Way of the Saber.
zh_cn: 专精刀法，对刀道有着独特的理解。

# PERSONA_42_NAME
source: Saber Cultivator
zh_cn: 刀修

# PERSONA_43_DESC
source: Proficient in spear techniques; with the king of all weapons in hand.
zh_cn: 精通枪法，百兵之王在手。

# PERSONA_43_NAME
source: Spear Cultivator
zh_cn: 枪修

# PERSONA_44_DESC
source: With a staff in hand, the world is mine.
zh_cn: 棍棒在手，天下我有。

# PERSONA_44_NAME
source: Staff Cultivator
zh_cn: 棍修

# PERSONA_45_DESC
source: Proficient in the Way of Music; with a zither or flute in hand.
zh_cn: 精通音律之道，琴笛在手，可攻可守。

# PERSONA_45_NAME
source: Musical Master
zh_cn: 音律大师

# PERSONA_46_DESC
source: Good at using hidden weapons, with mysterious and unpredictable moves.
zh_cn: 擅长使用暗器，出手诡秘莫测。

# PERSONA_46_NAME
source: Hidden Weapon Expert
zh_cn: 暗器高手

# PERSONA_47_DESC
source: Proficient in fan techniques, showing elegance in every move.
zh_cn: 精通扇法，举手投足间尽显风流。

# PERSONA_47_NAME
source: Fan Cultivator
zh_cn: 扇修

# PERSONA_48_DESC
source: Proficient in whip techniques; with a soft weapon in hand.
zh_cn: 精通鞭法，软兵器在手，刚柔并济。

# PERSONA_48_NAME
source: Whip Cultivator
zh_cn: 鞭修

# PERSONA_49_DESC
source: Entering the Dao through the saber, the saber is your life.
zh_cn: 以刀入道，刀即是命。你认为刀法至上。

# PERSONA_49_NAME
source: Saber Fanatic
zh_cn: 刀痴

# PERSONA_4_DESC
source: You always take risks, love excitement, and always want to give it your all.
zh_cn: 你总是会冒险，喜欢刺激，总想放手一搏。

# PERSONA_4_NAME
source: Adventurous
zh_cn: 冒险

# PERSONA_50_DESC
source: Entering the Dao through the spear, the spear is your life.
zh_cn: 以枪入道，枪即是命。你认为枪法至上。

# PERSONA_50_NAME
source: Spear Fanatic
zh_cn: 枪痴

# PERSONA_51_DESC
source: Entering the Dao through the staff, the staff is your life.
zh_cn: 以棍入道，棍即是命。棍法通神。

# PERSONA_51_NAME
source: Staff Saint
zh_cn: 棍圣

# PERSONA_52_DESC
source: Entering the Dao through the fan, the fan is your life.
zh_cn: 以扇入道，扇即是命。你认为扇法至上。

# PERSONA_52_NAME
source: Fan Fanatic
zh_cn: 扇痴

# PERSONA_53_DESC
source: Entering the Dao through the whip, the whip is your life.
zh_cn: 以鞭入道，鞭即是命。你认为鞭法至上。

# PERSONA_53_NAME
source: Whip Fanatic
zh_cn: 鞭痴

# PERSONA_54_DESC
source: The Way of Hidden Weapons has reached its peak, killing invisibly.
zh_cn: 暗器之道登峰造极，杀人于无形。

# PERSONA_54_NAME
source: Master Assassin
zh_cn: 刺客宗师

# PERSONA_55_DESC
source: You have a strong craving for beauty.
zh_cn: 你对美色有着强烈的渴求。

# PERSONA_55_NAME
source: Lustful
zh_cn: 好色

# PERSONA_56_DESC
source: You are pure-hearted and have no interest in matters between men and women.
zh_cn: 你清心寡欲，对男女之事毫无兴趣。

# PERSONA_56_NAME
source: Desireless
zh_cn: 无欲

# PERSONA_57_DESC
source: You are full of curiosity about the unknown world.
zh_cn: 你对未知的世界充满好奇。

# PERSONA_57_NAME
source: Explorer
zh_cn: 探险家

# PERSONA_58_DESC
source: You are extremely reluctant to travel long distances.
zh_cn: 你极度排斥长途跋涉，更喜欢待在熟悉的区域。

# PERSONA_58_NAME
source: Homebody
zh_cn: 死宅

# PERSONA_59_DESC
source: Born with bad luck, everything goes wrong.
zh_cn: 天生霉运缠身。

# PERSONA_59_NAME
source: Jinx
zh_cn: 扫把星

# PERSONA_5_DESC
source: You always adapt to circumstances; wherever your mood goes, you follow, with no fixed rules.
zh_cn: 你总是会随机应变，性子到哪里了就是哪里，没有一定之规。

# PERSONA_5_NAME
source: Casual
zh_cn: 随性

# PERSONA_60_DESC
source: Early cultivation was fraught with misfortune.
zh_cn: 早年修行多舛；但若能坚持至金丹元婴，便可气运亨通。

# PERSONA_60_NAME
source: Late Bloomer
zh_cn: 大器晚成

# PERSONA_61_DESC
source: Proficient in the Way of Artifact Refining.
zh_cn: 精通炼器之道，对材料敏锐。

# PERSONA_61_NAME
source: Artifact Refiner
zh_cn: 炼器师

# PERSONA_62_DESC
source: Your emotions fluctuate greatly.
zh_cn: 你的情绪波动很大。

# PERSONA_62_NAME
source: Emotional
zh_cn: 情绪化

# PERSONA_63_DESC
source: Good at prospecting and digging, with a unique intuition for lodes.
zh_cn: 擅长勘探挖掘，对矿脉有着独特的直觉。

# PERSONA_63_NAME
source: Miner
zh_cn: 矿工

# PERSONA_64_DESC
source: You avoid risks and the spotlight.
zh_cn: 你躲避风险和风头，尽力不担上任何风险。

# PERSONA_64_NAME
source: Steady
zh_cn: 苟

# PERSONA_65_DESC
source: Narrow-minded, unable to see others doing better than yourself.
zh_cn: 心胸狭窄，见不得别人比自己好。

# PERSONA_65_NAME
source: Envious
zh_cn: 妒忌

# PERSONA_66_DESC
source: You value family and blood relationships, putting family interests first.
zh_cn: 你重视家庭和血缘关系，以家族利益为重。

# PERSONA_66_NAME
source: Family-oriented
zh_cn: 重亲情

# PERSONA_67_DESC
source: You value friendship and loyalty, willing to go to great lengths for your friends.
zh_cn: 你重视朋友义气，为朋友可以两肋插刀。

# PERSONA_67_NAME
source: Righteous
zh_cn: 重义气

# PERSONA_68_DESC
source: You are accustomed to being alone, not easily forming deep connections with others.
zh_cn: 你习惯独来独往，不轻易与人深交。

# PERSONA_68_NAME
source: Friendless
zh_cn: 孤身一人

# PERSONA_69_DESC
source: You are devoted in love, once committed, you will not change.
zh_cn: 你对爱情专一，一旦认定便不会改变。

# PERSONA_69_NAME
source: Devoted
zh_cn: 专情

# PERSONA_6_DESC
source: You have a strong desire for spirit stones and wealth.
zh_cn: 你对灵石和财富有着强烈的渴望。

# PERSONA_6_NAME
source: Greedy
zh_cn: 贪财

# PERSONA_70_DESC
source: You are easily moved by emotions, full of longing for beautiful feelings.
zh_cn: 你容易动情，对美好的感情充满向往。

# PERSONA_70_NAME
source: Romantic
zh_cn: 多情

# PERSONA_71_DESC
source: You are indifferent to emotions, not easily moved.
zh_cn: 你对感情淡漠，不会轻易动心。

# PERSONA_71_NAME
source: Heartless
zh_cn: 薄情

# PERSONA_7_DESC
source: Likes to find various strange flowers, herbs, and spiritual medicines in mountains and forests.
zh_cn: 喜欢在山林中寻找各种奇花异草和灵药，对植物有着敏锐的直觉和深厚的兴趣。

# PERSONA_7_NAME
source: Gatherer
zh_cn: 采集者

# PERSONA_8_DESC
source: Enjoys the excitement of tracking prey in the wild, knows the habits of various animals well.
zh_cn: 享受在野外追踪猎物的刺激感，对各种动物的习性了如指掌。

# PERSONA_8_NAME
source: Hunter
zh_cn: 猎人

# PERSONA_9_DESC
source: You always think deeply, and your approach to problems is more philosophical.
zh_cn: 你总是会深思熟虑，思考问题比较有哲理。

# PERSONA_9_NAME
source: Pensive
zh_cn: 沉思
